کجا داري مي ري نيومده
الان ميام برم  تلفن ام رو جواب بدم
الان تارا و سينا ميان
الان ميام؛ هنوز که نيومدن
تا اونا بيان من برگشتم
سلام بيژن خيلي حالم بده
ليلا جان من جلسه ام مي شه يه ساعت ديگه
بهت زنگ بزنم
لازم نکرده برو گم شو
چرا اينجوري برخورد مي کني؟
چون بي شعوري. نمي بيني حالم بده؟
مي گم سر کارم تو جلسه ام
بعدش خودم زنگ مي زنم
يکشنبه آخه جلسه مي شه بيژن
به جون سارا مشتري مون از ژاپن اومده
سر کارم به جون  مادرم
حالا مي ميري دو دقيقه به من گوش بدي
چي شده باز؟
پسره عوضي دو ماه با منه، نگو دوست دختر داره
هي بهت مي گم
چي مي گي؟ ها؟ لابد بيام زن تو بشم؟
من چمه؟
بخدا ليلا بهترين زندگي رو برات مي سازم
بيژن تو رو جون سارا باز شروع نکن
دو دقيقه مي خواستم باهات درد و دل کنم
نخواستيم
حالا چطوري فهميدي دوست دختر داره؟
تو که خيلي ازش تعريف مي کردي
پسر خوبيه، با شعوره
فهميدم ديگه
کسي بهت گفته؟
بابا ملت کرم مي ريزن
نشه مثل اون باري الکي بهت گفته بودن
يارو زن داره بعدش گندش در اومد که
نه بابا
خودم با دوست دختره حرف زدم
دوست دخترش رو کجا ديدي؟
نديدم. ميگم حرف زدم . تلفني
خودش زنگ زد
شماره تو رو از کجا گير آورد؟
بيژن گيج بازي در نيار ديگه
به من زنگ نزد که
به پسره زنگ زده بود، من برداشتم
خوب چرا همچين کاري کردي؟
بابا زشته چرا موبايل ملت رو برميداري؟
اون خيانت مي کنه زشت نيست؟
پسره عوضي! صبح روزي که بياد خونه من
پيش دختره بوده بهش گفته
من دارم ميرم ماموريت
کثافت
حالا خودتو ناراحت نکن
برو تو هم؛ معلومه مي خواي بپيچوني بري
عجبا
خيلي خب برو
فقط ببين؛ شب حواست باشه يه زنگ به من بزني
من مي خوام در مورد
يه کيس جديدي باهات مشورت کنم
ليلا ول کن جون من. بابا بشين يکم فکر کن
اوکي، فکرهام رو کردم حالا برو
خداحافظ
هي -
هي عزيزم -
چي شده؟ مامان مرده؟
نه ديوونه
دکتر گفته سرطانش متاستاز کرده ولي حالش خوبه
ففر دختر خاله پروانه رو آورده پيش اش باشه
مهمونيه به جون سارا
من واسه چيز ديگه گريه کردم
تو برو تو
تو نمي آي؟
هنوز کسي نيومده که
من دارم ميرم يه سيگار بگيرم
نداري يکي بهم بدي؟
من سيگار نمي کشم
ديگه نمي کشم
آفرين
هي يه سيگار داري بدي ما
نه شرمنده
تا حالا کسي بهت گفته که
خيلي خوشگلي
نه تو نفر اولي
بي خيال... اوقات تلخی نداره که
پولش رو مي خواي بيا
يکي مي خرم ازت. بیا
گم شو بابا
کثافت آشغال
ببخشيد -
بله -
من دنبال يه آدرسي هستم
اما موبايلم باطري نداره
مي تونم از گوشي شما استفاده کنم
آره حتما
مرسي
مي تونم يه خواهش ديگه بکنم؟
مي تونم گوشي شما رو دوباره بگيرم
آره. به اين زودي آدرس يادت رفت؟
نه مي خوام شماره ام رو
روي گويش تون ذخيره کنم
که اگر خواستي
بتوانيم دوباره هميدگه رو ببينيم
آره چرا که نه
آره حتما
سلام-
سلام چطوري-
آدرس رو راحت پيدا کردي
يا با باطري موبايل ات تموم شد؟
نه راحت بود
ضمنا باطري دخيره با خودم آوردم
مي دوني من تازه اومدم سوئد
موبايم هم مثل من،به اين آب و هوا عادت نداره
يه لحظه
سلام مامان
مامانمه
مامان اين ليلاه
دوست دختر من خيلي خوشگيه مگه نه
چي؟ چکار مي کني؟
من دوست دخترت نيستم
مرتيکه بي شعور
الو ليلا چي شد ديدي پسره رو؟
نه فردا مي بينمش
ديروز مگه قرار نبود ببينيش؟
اونو که ديدم به درد نمي خورد
اين يکي ديگه اس
ليلا
نمي خواي يه بار ديگه امتحان کنيم؟
بيژن برو الان کار دارم
بعضي از پسرا واقعا خيلي رو مخ اند
حالا اين مي گي، ديروز من رفته بودم بار
بازي ال کلاسيکو رئال-بارسا رو ببينم
يه هو پسره، بغل دستي من
پريده جلو من، درست جاي حساس بازي
ده دقيقه مونده بازي تموم بشه
رونالدو دراه از سمت چپ مي دود
داره مي ره از سمت راست شوت بزنه
يه هو مي گه آبجو مي خواي برات بگيريم؟
مي گم بکش کنار بابا
نگذاشت ببينم شوت رو
توپ رفت بسمت کنج دروازه، کنج راست دروازه
ولي توپ خورد رو تيرک دروازه و رفت بيرون
حالا ول کن نبود که
گفتم بيا برو بابا
مارسلو داره کرون رو مي زنه
توپ فرستاد رو دروازه
خديرا پريد رو هوا هد بزنه
توپ داره مي ره تو گل پريده جلو من دوباره
يعني رومخ که مي گي
حالا نتیجه 2-2 شده
الو بيژن، چرا شما پسرا اينقدر بي شعوريد؟
قرار رو با کس ديگه مي ذاري
فحش اش رو مي دي به من؟
چي شده باز؟
غذا مي پزي؟
چي؟
چي مي گي؟
زياد ديت مي کني؟ -
چي؟ -
آخه خيلي راحتي
اه نکبت با اون چشاش چه نگاهي مي کنه
آرش بابا ولش کن غيرتي بازي در نيار
رفتم ناخنم رو درست کردم اصلا نمي دونم
ا وا چي شد آرش
ولش کن... کاري نداشت. نزن اش
آبرومون رفت
براي من خيلي مهمه که مراقب دخترم باشم
براي تو چي مهمه؟
سکس خوب
گقتم باشه بيا بريم
کافه استوگان همديگه رو بببينم
گفت نمي تونم تو رو خدا بندازيم براي فردا
من يه کاري برام پيش اومده
خيلي معذرت مي خوام
گفتم باشه. فرداش زنگ زدم گفتم بيا سيما دلي
گفت باشه من يه دقيقه اي  خودم رو مي رسونم
دو دقيقه بعدش تکست داد
گفت نمي تونم تو رو خدا ببخشيد
تو جلسه ام کار مهم...بندازيم پس فردا کجا؟
اسپرسوهوس سرگل
امروز اومده مي بينم رو ويلچره
تازه دوزاريم افتاد
همه جاهايي که من گفته بودم
بخاطر "پله" بوده که نيومده
نه که بگم من به اخلاق و
اين چيزا اهميت مي دم
ولي اخلاق درست درموني هم نداشت اين بابا